прометеус и графана запустить








c ИИщками еще поболтать о том как хорошо сощдать приложение АПИшку
    сделай приложение по учету личных финансов на FastAPI и с МонгоДБ
    переделай приложение чтобы в нем были синхронные и асинхронные методы
    переделай чтобы было по 2 синхронных и асинхронных ручки. Первая добавляет транзакцию со случайными данными, вторая получает случайную транзакцию

    полный запрос
    сделай приложение по учету личных финансов на FastAPI и с МонгоДБ. чтобы было по 2 синхронных и асинхронных ручки. Первая добавляет транзакцию со случайными данными, вторая получает случайную транзакцию 



использовать beanie для асинхронного кода + валидация данных (от Pydentic)


АПИ улучшить и улучшить тесты, штук 10 д.б.



пароль графана
фыв123фыв



Описание проекта

тесты синхронные и ассинхронные
так же можно запустить в многопроцессном режиме





